La prima cosa che ho scritto è stata la più semplice:
Una funzionione che mi calcolasse i punti delle varie lettere.
Va semplicemente a iterare un ciclo for:
per ogni lettera nella parola in questione,
controlla a quale lettera corrisponde quella cercata
e le assegna un punteggio.
Il giocatore che inserisce il punteggio ottiene i punti della parola
Ed essendo pignolo, vengono sia considerate maiuscole e minuscole che eventuali caratteri extra. Spazi, punti o altro non daranno semplicemente nessun punto

Ho quindi definito la funzione.
Creo una lista dove salvare i punteggi dei vari giocatori, inizialmente 0 ciascuno
Considero che qualsiasi siano le lettere giocabili e le varie mani, a inizio partita ogni giocatore riceve delle lettere
Quindi creo sì una lista con i valori delle carte in mano di ogni giocatore, inizialmente di valore dim_hand
Ma ciò significa che il numero di lettere totali è stato inizialmente diviso fra i 4 giocatori
Cioè appunto num_letters -= lettere*4. Se ho 40 lettere e 4 giocatori, al primo turno ci saranno solo altre 20 carte
creo un ciclo while che itera il corpo del programma
Assegnandogli due condizioni: che ci siano tessere pescabili
e che si possa giocare,ossia che almeno un giocatore abbia lettere a disposizione
Qualora le lettere siano finite, infatti, si va al calcolo dei punti

creo un contatore i per scorrere gli indici
e un lista vuota, in cui inserire copia dei valori
per ogni giocatore, se ha parole da poter giocare
inserisco nel dizionario la sua parola
calcolo ed assegno il suo punteggio
elimino dalla lista 'madre' delle sue parole quella appena giocata, essendo inutile e dovendo scorrere nelle parole
dato che è comunque quella inserita nel dizionario, di cui calcolo la lunghezza
così da aggiornare le carte in mano al giocatore: le carte sono insomma state scartate
Al che devo considerare se il giocatore può pescare lettere
Metto due condizioni:
La prima è che ci siano lettere pescabili a prescindere dalla mano, cioè che
#le lettere disponibili siano >= a quelle che gli servono per giocare meno quelle che ha in mano
Almeno, pescherà esattamente quelle che gli occorrono
Infatti mi chiedo quante carte gli servano per avere il massimo di carte
gliele faccio pescare
diminuisco il numero delle carte rimanenti.
Se invece non ha abbastanza lettere per completare la mano
Ma ci sono comunque lettere giocabili
Allora la sua mano sarà incrementata delle carte rimaste
Che una volta finite, diventano -1, negative

Aumento l'indice i, passo al giocatore successivo

Se un giocatore ha finito in un turno di gioco le proprie lettere 
significa che si deve smettere di giocare e andare a contare i punti

In ogni caso, per ogni ciclo while devo ricapitolare il dizionario,essendo il turno di gioco finito
quindi per ogni while il dizionario si svuota e si ricomincia dal primo
La riuscita del programma dipende proprio dal fatto che ci siano mosse da fare
se uno dei giocatori finisce, si esce dal while

Arrivato alla fine della partita, calcolo i punti.
In realtà vado semplicemente a scalare 3 punti per ogni carta in mano
infatti il giocatore che ha finito le lettere non ne ha nessuna, quindi 0*3 = 0 punti in meno

Ritorno quindi la lista dei punteggi
